
# Открыта регистрация на **Peredelanoconf** В Вильнюсе 14 сентября! 

### Классический формат, большой дом с территорией и бассейном, индустриальные и развлекательные доклады, нетворкинг, активности и упор на сообщество

Цена участия — €100

€80 для вашего партнера

Регистрируйтесь в [форме](https://airtable.com/appbRs7OEZzeCA0B0/pagZK6ESNtaKxcWoO/form)

Закидывайте за [билет](/./guides/how-to-pay.md)

Программа и другие активности на [сайте](https://peredelanoconf.com/vilnius)

Больше информации о формате можно найти [здесь](/./confs/standard.md)

И добавляйтесь в [чатик](https://t.me/peredelanoconf_vilnius) нашего сообщества в Вильнюсе! 

---

_По всем вопросам [Илья Лахов](https://t.me/ilakhov), основатель Peredelanoconf_

_Следите за новостями здесь и в чате!_
